Những kẻ nổi loạn gọi quân phiến loạn bao gồm một số nhị phân đã được xây dựng sẵn.
Nó bao gồm một số công cụ, giống như một giả lập Alpha, Basle, vv. Dưới thư mục trước, chúng tôi
Có thể tìm một số công cụ đã được xây dựng trước giống như việc lắp đặt trình giả lập steroid.
Vì vậy, đây là một chương trình giả lập tiêu chuẩn mà bạn có thể tải về từ trang web steroid, hoặc nó đến như một phần của
Phòng thu người máy hoặc cảnh giác.
Vì vậy, ở đây bạn có thể tìm thấy dữ liệu trong phiên bản và như và sau đó giả sử một bộ đồ chứa này một khu vực.
Vì vậy, đây là một trong những mà chúng tôi có, mà chúng tôi sẽ sử dụng để xây dựng một dự án cụ thể và mở mà
Dự án trong một ý tưởng cho thấy Phòng thu steroid hoặc sau này trong khóa học này.
Và có một công cụ tên là 8A.
Vì vậy, đây là một công cụ để thử nghiệm, về cơ bản, và đó là một cái gì đó cho một đám mây và sau đó lò sưởi, và
Có rất nhiều công cụ khác.
Đây là những công cụ đã được xây dựng sẵn, cũng được vận chuyển với một thư mục SDK Wispy.
Thư mục SDK chứa nhiều công cụ SDK.
Nó cũng chứa một số hướng dẫn để xây dựng SDK cho một thư mục xây dựng SDK cụ thể.
Bạn có thể tìm nguồn của nhiều công cụ SDK như công cụ xây dựng trò chơi Epic và nó là giả lập và Java tốt
Đây.
Bất kỳ hệ thống phóng hỏa tiễn nào. Thư mục hệ thống chứa thư viện cấp thấp hơn,
ứng dụng và thành phần.
Đây là thư mục Linux nhúng.
Ở đây bạn có thể tìm thư mục cho một thư mục đăng nhập Kleex.
Nó lý tưởng và rất nhiều cấu hình cấp thấp dưới thư mục hệ thống.
Bạn có thể tìm thấy rất nhiều cấu hình Linux nhúng, về cơ bản.
Ví dụ, nếu bạn đang thay đổi một số chính sách AC, chúng tôi tìm hiểu về các chính sách SC sau này.
Nhưng trong trường hợp bạn muốn thay đổi chính sách SC, thì bạn sẽ thay đổi thư mục công cộng này.
Và có rất nhiều cấu hình cấp thấp trong thư mục này, vì vậy điều này có thể được xem là thư mục
cho Linux nhúng.
Sau đó bạn có các thư mục thử nghiệm.
Đúng vậy.
Thư mục chứa rằng phù hợp nhất như phù hợp với hộp mèo làm chứng để phù hợp với rỗng nhất, dòng chính
mặc đồ, v.v...
Vì vậy, trong bài kiểm tra, bạn có thể tìm thấy tất cả những thư mục lên, trong đó bao gồm các sách quân bài thông minh nhất và theo đuổi
Một cái rễ trống rỗng và xảo quyệt.
Sau đó đến hai thư mục trở lại.
Thư mục tra tấn chứa các tập tin liên quan đến hồ sơ băng ghế dự bị và BGA, vì vậy công cụChain thư mục bao gồm
có vài thư mục phía nam cho hồ sơ đánh dấu và B.G.
Và cuối cùng, chúng tôi có các thư mục công cụ.
Thư mục cánh cửa một lần nữa bao gồm một số công cụ như một con dấu, thương mại lọc, vv. Chúng ta có
Thư mục ở đây, mặc dù nó có nhiều công cụ khác cho nó.
Ký hiệu lớn nhất là một đám mây ADI.
Tìm một thế hệ tài nguyên mới.